# Swamp

时间限制：3000 ms / 空间限制：65536 KB / 难度：2

## 题目描述

Oh no! Q 被派到了一片沼泽做生态调查，他需要前往沼泽的 $n$ 个地点（编号为 $1,2,...,n$ ），Q一开始在 $1$ 号点。这 $n$ 个地点中有 $m$ 条边使它们联通。连接 $u,v$ 的边会经过深度为 $h_{u,v}$ 的泥潭。有洁癖的 Q 想让他的鞋子尽可能干净，请你帮他算出从 $1$ 号点开始走完剩下的 $(n-1)$ 个地点，Q 需要经过的最深泥潭的最小深度。

## 输入

第一个数为数据组数 $t\ (5\leq t\leq 15)$.

对于每组数据，每行2个整数$n,m\ (1\leq n \leq 2\times 10^5, 1\leq m \leq 4\times 10^5)$.

接下来$m$行，每行三个整数$u,v,h_{u,v}\ (1\leq u, v\leq n)$, $h_{u,v}$ 在 int 范围内，代表地点 $u$ 到地点 $v$ 有一条通路，且需要经过深度为 $h_{u,v}$ 的泥潭。

## 输出

对于每组数据，输出一行，Q从 $1$ 号点开始走完剩下的 $(n-1)$ 个地点， 需要经过的最深泥潭的最小深度。

## 输入样例

    1
    3 3
    1 2 1
    1 3 2
    2 3 3

## 输出样例

    2
